Сунит и Славик играют в карточную игру. Правила игры следующие:

Каждая карта имеет целочисленное значение от 1 до 10.
Каждый игрок получает 2 карты, которые лежат лицом вниз (поэтому игрок не знает свои карты).
Игра состоит ровно из двух раундов. В раунде оба игрока выбирают случайную неоткрытую карту и открывают её. Игрок, который открыл карту с более высоким значением, выигрывает раунд. В случае равенства никто не выигрывает раунд.
Игрок выигрывает игру, если он выигрывает строго больше раундов, чем другой игрок. В случае равенства никто не выигрывает игру.
Поскольку Сунит и Славик не лучшие друзья, вам нужно вычислить количество способов, при которых игра могла бы закончиться победой Сунита.

Для лучшего понимания, пожалуйста, ознакомьтесь с разделом примечаний.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных.

Первая и единственная строка каждого набора входных данных содержит 4 целых числа a1, a2, b1, b2 (1≤a1,a2,b1,b2≤10), где a1 и a2 представляют карты Сунита, а b1 и b2 представляют карты Славика соответственно.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — количество игр, которые Сунит выиграет среди всех возможных игр.

5
3 8 2 6
1 1 1 1
10 10 2 2
1 1 10 10
3 8 7 2

2
0
4
0
2
